Meu nome é Iwatani Naofumi.
Eu era apenas um universitário comum,
até o dia em que fui subitamente
invocado para outro mundo.
Agora sou o Herói de Escudo,
um dos Quatro Heróis Cardinais.
Os quatro heróis sempre
estiveram em conflito,
mas agora conseguimos
chegar num ponto de cooperação.
Apesar disso, no pior momento possível,
a terra dos pais da Raphtalia, Q'ten Lo,
mandou um assassino ao meu domínio
para matar a Raphtalia.
A Raphtalia estava usando um traje de miko
similar às roupas usadas pelo imperador.
Esse foi o único motivo.
Agora estou a caminho de Siltvelt, o único
lugar com barcos para Q'ten Lo,
pra conversar com esse
país cheio de graça.
O dia em que a Fênix reviverá
está se aproximando.
Mas antes, quero resolver isso,
que decidirá o futuro da Raphtalia.
É, acho que vamos fazer
uma pausa por aqui.
Obrigada, Gaelion.
Eu tô b...!
Estamos quase chegando à fronteira.
Preciso voltar para minha terra
e reagrupar minhas forças.
Gaelion?
O que foi?
Drifa Explosão d'Água!
Mestre!
Ué?
Filo? Raph-chan?
Por que você fez isso, hein?
Eu que pergunto, Melty!
O que está fazendo aqui?
Foi você quem nos disse pra treinar.
Ainda assim, é muita coincidência
ter me encontrado aqui.
Bom, er...
Bom, quando estávamos treinando,
encontramos a Fitoria.
Fitoria?
E ela disse que se viéssemos
por aqui, encontraríamos você.
E ela disse que tinha um
pedido para fazer a você.
Bom, isso fica pra depois.
No momento, tenho um problema maior.
Mas, Naofumi,
ela disse que pagaria adiantado
e já fez muitas coisas por nós.
Não tô nem aí.
Ela não fez nada por mim.
E então?
Em troca de baixar nossos níveis,
ela melhorou nossas estatísticas!
Estão mais do que o dobro!
Elas estão quase no mesmo ponto de
quando enfrentei o Espírito da Tartaruga.
Não, não importa.
Espere, Naofumi!
Ela também nos ajudou a
conseguir uma nova classe...
É só você fazer o que ela quer.
Não posso!
Hum, ela diz que tem que ser eu e você!
Você está falando com ela agora?
Sim.
Entendi.
Você está indo pra Q'ten Lo, então.
Então, o Mestre disse: "se eu ignorar
seu pedido de qualquer maneira,
você vai matar os Heróis Cardinais?"
Tudo bem, eu espero.
Mas não me culpe se você
se arrepender depois.
"Tanto faz", diz ele.
Siltvelt...
The Rising of the Shield Hero
Episódio 1\h\h\h\hSiltvelt
Essa é minha Técnica
Secreta Hengen Muso,
Primeira Postura: Sol!
Como a Atla-san consegue fazer isso?
Que incrível, Atla!
A Eclair disse que ela tem
talento para o Hengen Muso.
Também preciso dar o meu melhor.
O Herói de Escudo e seu grupo voltaram!
Chegaremos à fronteira
de Siltvelt amanhã.
Quando passarmos pela fronteira,
iremos por terra.
Isso significa que eu
posso puxar a carruagem?
Sim, mas não podemos levar
uma carruagem pelo portal.
Melty, você pode entrar
em contato com a rainha
e pedir que prepare uma carruagem
perto do posto de controle?
Você faz parecer tão fácil.
Mas vou tentar fazer o pedido.
Entendido, eu diria.
Então a Filo vai com certeza.
E quem mais?
É um país de demi-humanos.
Levar alguém da realeza de Melromarc,
como a Melty, vai dar dor de cabeça.
Eu sei disso!
Mas deixe as suas terras comigo,
já que não vou, tá?
Obrigado.
E quanto ao Fohl e a Atla?
Eles não perdem um dia sequer de treino.
Eles estão cada vez mais fortes.
Eu me pergunto qual seria a
reação deles se não os levasse.
Siltvelt também é a terra natal deles.
Portanto, eles podem
ser úteis nesse sentido.
Naofumi, e quanto a nós?
Eu adoraria que vocês viessem, mas suas
maldições não foram totalmente curadas.
Ambos já foram se banhar nas fontes
termais de Car Mina muitas vezes...
Está funcionando,
mas ainda levará tempo.
Entendi. Apenas certifiquem-se de estarem
prontos quando a Fênix reviver.
Entendido.
Eu o ajudarei a melhorar
o mais rápido possível!
Portanto, nosso grupo será formado por mim,
Raphtalia, Filo, Sadeena, Fohl e Atla.
E você também, Raph-chan, é claro.
Então algum assassino Q'ten Lo
atacou enquanto eu estava fora?
Sobre isso...
Não houve nada desde o primeiro ataque.
O quê?
Pessoas do meu...
As pessoas do mundo do meu mestre
também devem estar atrás dessa aldeia,
mas não há sinal deles.
O que está acontecendo?
Estão tendo cautela depois
dos batedores eliminados?
Espero que sim, mas...
Gostaria de pelo menos ajudar
a lidar com qualquer agressor...
Mas não aparece ninguém.
Acho que teremos que
ver o que eles farão.
Mas onde o Motoyasu se
meteu e o que está fazendo?
Apesar dos pesares, ficaria mais
tranquilo com ele aqui também.
Como você se atreve a invadir
as terras do meu sogro?
Além de vocês, havia também
alguns caras vestidos de ninjas.
Pelo meu sogro
e pela Filo-tan!
Vou destruir suas almas!
Espere! Não quero morrer
por causa de um esquisitão!
Tchauzinho!
Agora, vamos levar justiça ao
próximo grupo de malfeitores!
Fwa-hahaha! Hahahaha!
O que você achou da carruagem, Filo?
Acho que são feitas de
madeiras diferentes!
A madeira faz tanta diferença assim?
As duas são confortáveis.
Como assim?
Herói de Escudo!
Uma multidão está se reunindo...
Talvez o boato de nossa vinda se espalhou
quando a rainha deu essa carruagem.
Fiquem atentos.
Sim.
Ah, qual o problema? Vamos dar uma
bebidinha já que estamos juntos!
Tenho algo a relatar, Vossa Majestade.
O grupo da falsa imperatriz acabou
de cruzar a fronteira com Siltvelt.
Mas não se preocupe.
Juro que matarei o
Herói de Escudo e essa traidora
que busca seu trono antes
de entrar em Q'ten Lo.
Então, Fohl?
Está se sentindo em casa?
Eu não sei.
Nunca estive nessa parte do país antes.
Também não me lembro bem daqui.
Ainda estou chocado com a facilidade com
que passamos pelo posto de controle.
O que está acontecendo aqui?
O que está escrito nesse grande banner?
Não precisa nem saber ler.
Dá para perceber só de
olhar para o rosto do povo.
"Seja muito bem-vindo, Herói de Escudo."
Ah, você sabe ler, não é?
É a única habilidade útil
que meu irmão tem.
Que maldade!
Continue, Filo.
Tá!
Nós, da Guarda Real de Siltvelt, levaremos
o Herói de Escudo e grupo até o palácio!
Exatamente o que se espera de Siltvelt.
É maravilhoso como eles
admiram o Naofumi-sama.
Atla...
Parece mais uma procissão...
Até eu estou surpresa.
O Naofumi-chan é um herói mesmo.
Acabei de me lembrar do que a rainha
de Melromarc me disse uma vez.
Isso é...
O que ela disse?
Primeiro...
Primeiro, você será abordado
por princesas e jovens nobres.
Eles tentarão formar um harém para
você com garotas de várias espécies.
Um harém?
E depois disso, você será vítima
de uma doença desconhecida,
e o pobre Iwatani-sama, você vai...
Isso é impossível!
Siltvelt adora o Herói de Escudo
como um deus, um rei!
Eles nunca...
Espero que você esteja certa.
De qualquer forma, precisamos passar
por este país o mais rápido possível.
Herói de Escudo...
Bem-vindo, bem-vindo à Siltvelt!
Estou muito feliz por tê-lo aqui.
Eu sou Werner, representante
da raça Shusaku.
É uma honra conhecê-lo.
Raça Shusaku?
Eu sou Iwatani Naofumi,
o Herói de Escudo.
E isso é...
Sua serva, Raphtalia.
O nome da Filo é Filo!
Eu sou Sadeena!
Sou Atla.
Sou Fohl.
Sejam todos bem-vindos.
Comprei os dois quando eles
eram escravos em Zeltoble.
Eles não são demi-humanos
de tigres brancos de sangue puro.
Não me envolverei em
disputa de poder em seu país,
e também não os deixarei se envolver.
Entendo.
Agora, por favor, venha comigo
para dentro do palácio.
Tenho certeza de que
você deve estar exausto
de sua longa jornada, Herói de Escudo.
Mas gostaria de ter uma audiência...
Audiência? De quem com quem?
Seus servos não podem
passar deste ponto.
Herói de Escudo,
as raças reunidas aqui
governaram Siltvelt até hoje,
o dia de seu retorno.
Sou Solea, da raça Genmu.
Sou Tsualon, representante da
raça Aotatsu, Herói de Escudo.
Obrigado, eu acho.
Suas palavras me honram.
É assim que funciona uma audiência?
Sim, todos nós estamos cheios de alegria.
Vou dizer exatamente
o que preciso de vocês.
Sim, senhor!
Não tenho interesse em
assumir o controle de Siltvelt.
Estou aqui apenas a
caminho de meu objetivo.
Prometo não atrapalhar o
governo de seu próprio país.
Portanto prepare um navio
para Q'ten Lo para mim.
Quero ir embora o mais rápido possível.
Entendo.
Parece que você entendeu errado,
Herói de Escudo.
O quê?
Primeiro, descanse de sua longa viagem.
E então teremos prazer em ouvi-lo
depois que você participar
do banquete desta noite.
Estou com pressa.
Aposto que pra alguns de vocês seria um
problema eu ficar tempo demais, não?
Não vou negar isso.
Mas essa é uma doença em nosso
país que deve ser eliminada.
Qualquer um que não queira o
Naofumi-sama aqui é um traidor de seu país.
Eles devem ser encontrados e
executados o mais rápido possível!
Nossa única tarefa na vida é jurar
lealdade ao Herói de Escudo!
Por favor, não se esqueça disso.
Que maravilhoso...
Jurar lealdade ao Naofumi-sama...
Então deve realizar meu desejo
o mais rápido possível, não?
É claro que prepararemos um navio.
Mas o deus que adoramos retornou,
e você já está indo embora?
Este país é apenas uma
parada em sua jornada?
Você viu como nosso povo o adorou!
Se você for embora tão repentinamente,
as pessoas pensarão que você abandonou
Siltvelt e se perderão em tristeza!
Mas não temos tempo para isso.
Pode até haver tumultos e
um golpe de estado militar.
Isso é o quanto você
significa para esta nação.
Por favor...
Seja o Herói de Escudo que
todos nós estávamos esperando!
Muito bem.
Então eu irei a esse banquete,
se é isso que vocês querem.
Excelente.
Preparamos quartos para o Herói de Escudo
e cada um de seus seguidores.
Aguarde lá até o início do banquete.
Não quero que fiquemos
em quartos separados.
Não consigo imaginar que eles
tentarão algo contra mim agora,
mas não quero ficar
sozinho, por precaução.
Não podemos tratar os outros da mesma
forma que trataríamos o Herói de Escudo.
Isso seria uma zombaria de nossa fé.
Er...
É possível preparar um quarto
ao lado do Naofumi-sama?
Olhe para aquela tigresa branca,
falando o que quer.
Que absurdo.
Muito bem, vou prepará-lo imediatamente.
Ainda há tempo antes do anoitecer.
Prefiro ir conhecer a
cidade a ficar num quarto.
Eles ficariam honrados com
a visita do Herói de Escudo!
Esplêndido!
Tudo bem, vamos lá.
Mas...
Levará algum tempo para
organizar essa visita real.
E uma visita repentina pegaria
as pessoas desprevenidas.
Eles lamentariam não ter podido
dar as boas-vindas apropriadas.
Um evento tão importante
exige preparativos,
e as pessoas devem ser
informadas com antecedência!
Tudo bem, ficarei dentro do palácio.
Posso pelo menos andar por aqui?
É claro que sim.
Afinal de contas, este é seu palácio.
E, no entanto, não tenho permissão
para entrar em um único quarto.
Todos eles estão "sendo renovados".
Não tenho liberdade alguma.
Caramba...
Quantos dias vamos desperdiçar aqui?
Pelo que aconteceu, você pode
esperar ficar meses, não dias.
Mas então não teremos tempo
de nos preparar pra Fênix!
Pois é!
Respeito a lealdade ao Naofumi-sama,
mas eles são muito inflexíveis.
Então foi assim que os
outros três se sentiram
quando eles eram adorados como
deuses em Melromarc, não é?
Acho que eles tinham mais liberdade
do que você tem agora, Naofumi-sama.
Você teria que ser um espírito livre
para pedir que dessem um navio
sendo que está fugindo de seu dever como
Herói de Escudo, certo, Naofumi-chan?
Pare de cutucar a ferida.
Sim, eu entendo que falei errado.
Sadeena-san, o Naofumi-sama
está apenas com pressa
porque ele quer ajudar
a Raphtalia-san, certo?
Eu sei disso!
Desculpe-me... Parece que
causei problemas para todos...
Então, Naofumi-sama, você precisa
fazer muitas coisas por mim também.
De onde veio isso?
Ora se não é o Herói de Escudo!
E quem é você?
Eu sou Jaralis,
o representante da raça Laio.
Um leão demi-humano?
Peço desculpas por só
poder me apresentar agora.
Está tudo bem.
Então, Herói de Escudo, todos nós já
ouvimos um pouco do que aconteceu...
Se você deseja ter um navio
partindo para Q'ten Lo,
posso fazer isso rapidamente
por conta própria.
Você não estava na audiência
que teve há pouco.
Você não parece ter tanta autoridade assim.
Você é realmente capaz disso?
Estou ansioso para vê-lo
no banquete de hoje à noite.
Nossa! Que alto!
Fohl, você sabe alguma coisa
sobre esse tal de Jaralis?
Não, desculpe.
Também é a primeira vez
que vejo esse Werner.
Você é inútil, onii-sama.
Atla!
Não confio em nenhum deles,
mas se Jaralis estiver
disposto a preparar um navio,
ele provavelmente não está
do mesmo lado que o Werner.
Ele pode ser alguém que ainda não é
importante o suficiente pra audiência,
mas seu poder pode estar
crescendo rapidamente.
O que você vai fazer, Naofumi-chan?
Não há como prever quando
poderemos sair de Siltvelt
se deixarmos que o homem
dos pássaros mande em nós.
Mas a oferta do leão parece
boa demais para ser verdade.
Se escolhermos um lado,
capaz de virarmos inimigo do outro.
O jeito é observar por uns dias.
Tudo isso é muito complicado!
Tô com fome!
É mesmo, né?
O caminho até Q'ten Lo vai ser longo...
Boas-Vindas Oficiais